Instrutor: Assim, apresentamos nosso primeiro
formulário, mas o que você vai notar é que o estilo está um pouco
fora de moda, quero dizer, o formulário parece
bem, mas alguma distância entre as bordas de nossa tela e o formulário
seria agradável.
Se você mergulhar no aplicativo. css você realmente
detectará que lá temos um seletor
de ID de entrada do usuário.
Se acrescentássemos algumas almofadas de margem,
isso não soaria muito mal, então na verdade o que podemos
fazer é um aplicativo. ts quando criamos
nosso elemento aqui ou quando temos acesso a ele.
Podemos chegar até o elemento e adicionar aqui uma identificação
que seria de entrada do usuário.
Isto assegurará que o elemento renderizado tenha esta identificação,
se isto recarregar, isto parecerá muito mais agradável.
Se inspecionarmos isto na profundidade do
navegador, vemos a identificação aqui e esta é a razão para este melhor estilo.
Com isso já estamos dando o próximo passo, estamos
interagindo com o elemento.
Agora, esta não é a única interação que quero fazer.
Como temos aqui um formulário, quero
ter acesso às diferentes entradas de formulário que temos
aqui para que possamos ler os valores quando o formulário for submetido, e para
que possamos também configurar um ouvinte de eventos
aqui para a submissão, e validar a entrada do usuário.
Portanto, precisamos ter acesso ao botão ou ao formulário em geral
para ouvir o envio e a todos os elementos de entrada para obter
os últimos valores a partir daí.
Para isso aqui, antes de anexar tudo, mas depois
de atribuir meu ID ao elemento aqui, quero ter
acesso aos diferentes inputs daquele elemento naquela
forma, e quero armazená-los como propriedades desta classe,
então acrescentarei mais campos lá em cima e o primeiro
campo poderia ser um campo de títuloInputElement.
O tipo será HTMLInputElement escreva isto, e não
precisaremos dele apenas uma vez que precisamos
de dois outros campos semelhantes.
Nós temos um campo de descriçãoInputElement que
é do tipo HTMLInputElement,
e também precisamos de um campo peopleInputElement.
Agora podemos povoar estes campos aqui no construtor, com este
títuloInputElement que é igual a este.
Portanto,
para nosso elemento forma,
tenha sempre em mente que esse é o elemento forma aqui,
seletor de consulta e depois consulta para o elemento título.
E se você novamente der uma olhada no índice. html vemos lá dentro que temos
o título de identificação sobre este elemento para
que possamos consultar para isso,
então em app. ts aqui no seletor de consulta
podemos usar o #title para selecionar o elemento de identificação do título
e armazenar isso no titleInputElement.
Agora, como você sabe, assim como com o documento obter elemento por ID, o datilografia
não tem nenhuma chance de entender que
o seletor de consulta vai retornar um elemento de entrada
aqui.
Assim, para dizer datilografia, usarei novamente o casting,
e lançarei isto a um elemento de entrada,
e então poderemos repetir este passo duas
vezes, e também assinar a descriçãoInputElement,
e o peopleInputElement.
Procure as identificações apropriadas no índice. html, que são surpreendentemente,
suponho, descrição e pessoas, e adicioná-los ao datilografar.
Portanto, aqui estamos procurando o elemento de identificação da descrição,
e aqui por pessoas.
E com isso temos acesso a todos
esses elementos dentro de nossa classe aqui, ou
dentro de cada objeto que é criado com base na classe.
Agora só precisamos acrescentar
um ouvinte ao nosso elemento, à nossa forma.
Para isso vou adicionar outro método privado configurado, que você não
precisa adicionar,
mas novamente quero manter essa separação onde
basicamente fazemos a seleção e a montagem bruta no construtor.
E depois a inserção ou
o ajuste fino em métodos separados.
E no método de configuração minha
idéia é criar um ouvinte de eventos, para que aqui possamos
alcançar este elemento que é a forma
e adicionar um ouvinte de eventos.
Agora, como o datilografia sabe que o elemento é um
elemento de formulário HTML, ele realmente nos oferece auto-completamento
quando queremos ouvir o evento de envio
aqui, o que é ótimo.
Agora só precisamos vincular isto a um método e para
isso vou acrescentar outro método privado,
privado porque nunca vou acessar isto de fora
da classe, apenas de dentro.
Que eu nomeareiHandler, o nome depende totalmente de você.
Este deve ser um método que recebe um objeto de evento,
'tho porque vamos ligá-lo a este ouvinte do evento'.
Portanto, aqui podemos apontar para isto...
submeter manipulador.
Agora nós o ajustamos para garantir
que antes de anexarmos toda a chamada
configuremos e executemos este
método privado, novamente seu privado para que
de dentro da classe possamos,
é claro, alcançá-lo, de fora você obteria um erro de digitação,
então agora este método deve acionar sempre
que o formulário for submetido.
No manipulador de envio, quero ter acesso
aos meus diferentes valores de entrada aqui, e
validá-los, e então, é claro,
fazer algo com as entradas.
Agora vamos nos preocupar em fazer algo mais
tarde, por enquanto vamos apenas ter acesso a eles.
Para isso, antes de mais nada, vou convocar um evento. prevenirDefault para
impedir o envio do formulário padrão,
o que desencadearia um pedido HTTP a ser enviado,
o que eu não quero aqui, e então
para ver onde isto funciona, vamos imprimir
o console. registrar este título Valor do elemento, para
imprimir o que está atualmente no elemento de entrada do título.
Se nós o salvamos, você vê que ele se compila sem erros,
então isso parece bom.
E se agora formos para o console aqui e entrarmos em "Olá! e clique em adicionar projeto, bom é que não foi submetido,
ruim é que recebemos um erro, "Não é possível ler o 'valor' de propriedade
indefinido". Agora, o que está errado aqui?
O problema aqui é que, isto aqui, esta palavra-chave em submitHandler
não aponta para a classe de fato.
Por quê?
Bem, devido à forma como o JavaScript e o typescript funcionam,
nós ligamos o método
aqui ao ouvinte do evento e quando ligamos algo a um evento
ou com a ajuda de um ouvinte de evento, então
isso é algo para que esse método, que vai
ser executado, tenha isso ligado
a algo mais, neste caso, ao alvo atual
do evento.
Portanto, este fim deste método não
apontará para a classe, quando o método é acionado
em um evento com um ouvinte de eventos.
Agora o trabalho ao redor ou a solução é realmente
chamar bind aqui no submitHandler
para pré-configurar como esta função vai ser executada
quando ela for executada no futuro, e o primeiro
argumento que podemos passar para bind então é realmente o que
esta palavra-chave se referirá
dentro da função a ser executada.
E aqui eu passo isto, o que significa que isto dentro
do submitHandler se referirá à mesma coisa que
isto se refere a este contexto.
E como o chamamos no contexto de configure aqui, que chamamos
com este configure, este final de configure se referirá
à classe, e graças ao bind, ele estará lá para todos, referindo-se
também aos finais de classe fora do
submitHandler.
Portanto, se você agora
salvar isto aqui, e nós recarregarmos, e
entrar "Olá! " aqui, você agora vê
"Olá! " é impresso aqui quando
enviamos o formulário.
Então agora isto está resolvido e agora
estamos lidando com isto adequadamente.
Mas talvez haja uma maneira melhor,
ou uma maneira alternativa sobre a qual todos nós já aprendemos.
Talvez alguém que use decoradores,
então aqui está sua chance de parar novamente
e tentar resolver esta ligação com
decoradores, porque isso é algo
que aprendemos na seção de decoradores.